# Мавуика

Мавуика - описание персонажа, рейтинг и билды

Главная
Вики
Персонажи
Мавуика

Мавуика

Редкость:

Глаз бога:

Пиро

Оружие:

Двуручный меч

Мавуика

Мавуика

Мавуика - Пылающая ночь, Лучезарное солнце Натлана пятизвездочный персонаж пиро стихии из Натлана, анонсирован 25 ноября 2024 года. Дата выхода 1 января 2025 года – обновление 5.3.

Рейтинг персонажа

Общий рейтинг

S+

Main DPS

S+

Sub DPS

S+

Support

-

Мир

S+

Обзор персонажа Мавуика

Как же её представить? «Кионгози» Мавуика, лидер, безусловно достойный вести за собой народ Натлана.

В тканых свитках и эпосах зафиксированы все самые выдающиеся деяния древних. Слава переходила из поколения в поколение, и она всегда оправдывала столь высокие ожидания.

Её называют сильнейшей. Она уважает всех созданий, как сильных, так и слабых, и относится ко всем одинаково.

За это люди искренне любят её, восхваляют и охотно следуют за ней.

Каждый раз, когда она обращается к участникам Паломничества возвращения Священного пламени, её волосы вспыхивают Священным пламенем, а её величественный голос звучит в сердцах.

Она устремляет свой вдохновляющий взгляд на каждого воина, на каждого завриана. Она взывает к каждому племени Натлана, объединяя все огни в яркий свет, дабы прогнать тьму.

Мы поддерживаем друг друга, пробираясь через долину длинной, безбрежной ночи, вытирая слёзы в уголках глаз, и наконец с трудом поднимаем свои отяжелевшие головы...

Мы не видим ничего, кроме этого незыблемого красного цвета, похожего на солнце, восходящее на востоке.

Чем она пожертвовала? От чего отказалась? Какая сила воли привела её в день сегодняшний?

Мы не сомневаемся, что она приведёт Натлан к очередной победе.

Наше солнце никогда не зайдёт.

«В сложном узоре ночного неба Тейвата редко можно увидеть столь ослепительное созвездие. Его пылающее сияние словно хочет прожечь дыру в самой ткани небосвода. Когда оно превратится в падающую звезду, устремляющуюся к горизонту, его огонь превратит даже самые глубокие и холодные ночи в яркий день».

- воскликнула ведьма «Б» во время гадания.

«Мавуика? О! Та, что состязалась со мной на стадионе Священного пламени! Ха-ха-ха, подумаешь. Я думал, что Архонты могут выпить и побольше! А... Говорят, я захмелел первым? Не может быть, ни в коем случае! В тот день я... эээ... а зачем я в тот день вообще пошёл к Пиро Архонту?»

- ответил Варка на вопрос Алисы о результатах «встречи» в Натлане, почесывая в задумчивости голову.

Видео персонажа Мавуика

Таланты и навыки персонажа Мавуика

Огонь плетёт жизнь
Атака

Обычная атака:
До четырёх ударов мечом.

Заряженная атака:
Тратит определённое количество выносливости на исключительно сильный удар Пылающего света перед собой.

Атака в падении:
Стремительно падает на землю, атакуя всех врагов на пути. Приземлившись, наносит урон по площади.

Именованное мгновение
Элементальный навык

Властью над «борьбой» призывает Всеогненное вооружение, передаваемое из поколения в поколение людьми-Архонтами, и наносит Пиро урон с характеристикой Ночного духа.
После применения Мавуика восстанавливает очки Ночного духа до максимума и входит в состояние Благословения Ночного духа.

Всеогненное вооружение
При долгом нажатии его форма меняется.

Быстрое нажатие
Высвобождение имени божества: Всеогненное вооружение проявляется в форме Кольца испепеляющего сияния. Кольцо испепеляющего сияния следует за активным персонажем и периодически атакует врагов поблизости, нанося Пиро урон с характеристикой Ночного духа.

Долгое нажатие
Высвобождение древнего имени: Всеогненное вооружение проявляется в форме пламецикла. В этом состоянии Мавуика может ездить на пламецикле на высокой скорости или активировать его скрытый резервный силовой модуль, чтобы кратковременно преодолевать различные типы местности и некоторое время парить в воздухе. При этом урон обычных атак, заряженных атак и атак в падении Мавуики конвертируется в Пиро урон с характеристикой Ночного духа, который не может быть отменён другими инфузиями. Во время спринта она также наносит врагам на своём пути Пиро урон с характеристикой Ночного духа.

Когда Мавуика пребывает в состоянии Благословения Ночного духа, быстрым нажатием элементального навыка можно изменить форму Всеогненного вооружения. Всеогненное вооружение исчезнет, когда прекратится состояние Благословения Ночного духа Мавуики.

Благословение Ночного духа: Мавуика
Непрерывно расходует очки Ночного духа согласно форме Всеогненного вооружения. Когда очки Ночного духа исчерпаются, Благословение Ночного духа Мавуики завершится.

Если вы скажете Мавуике, что в другом мире транспортному средству вроде её пламецикла нужен номерной знак, она обрадуется и этому:
«Мой пламецикл в этом мире единственный в своём роде. Стало быть, могу выбрать любой номер?»

Час пылающих небес
Взрыв стихии

Пусть голоса людских сердец донесутся до божественного трона в небесах.
Взрыв стихии Мавуики зависит не от энергии, а от Боевого духа.

Боевой дух
Когда у Мавуики не менее 50% Боевого духа, она может полностью потратить его и выпустить взрыв стихии.
Мавуика может получать Боевой дух следующими способами:
· В бою очки Ночного духа, расходуемые членами отряда поблизости, конвертируются в Боевой дух Мавуики.
· Обычные атаки членов отряда поблизости, поражая противников, дают Мавуике 1,5 ед. Боевого духа. Этот эффект может возникнуть один раз в 0,1 сек.

После применения навыка Мавуика получает 10 очков Ночного духа и входит в состояние Благословения Ночного духа. Летя на пламецикле высоко в воздухе, она однократно атакует врагов на земле могущественным Ударом падающего солнца, который наносит Пиро урон по площади с характеристикой Ночного духа, и входит в состояние Горнила смерти и жизни.

Горнило смерти и жизни
Во время его действия различные действия Мавуики не расходуют очки Ночного духа, а её сопротивление прерыванию повышается. Кроме того, повышается урон Удара падающего солнца, а также обычной и заряженной атаки Высвобождения древнего имени, пропорционально количеству Боевого духа на момент активации взрыва стихии.
Горнило смерти и жизни исчезает, когда Мавуика покидает поле боя.

«...Но на сей раз я собственными руками разобью такую судьбу».

Дар владений ночи: Режим истощения
Пассивный талант

Когда очки Ночного духа исчерпаны, Мавуика может поддерживать пламецикл Всеогненного вооружения, переключившись на флогистон.
Когда Мавуика находится в областях Натлана с флогистоновыми механиками, она способна применять Передачу Ночного духа: Мавуика. Когда активный персонаж использует спринт, карабкается, плывёт, пребывает в состоянии передвижения некоторых талантов или находится на определённой высоте в воздухе, при смене персонажа на Мавуику активируется следующий эффект: Мавуика входит в состояние Благословения Ночного духа и получает 50% от её максимума очков Ночного духа. Передача Ночного духа может активироваться вашим отрядом один раз в 10 сек.

Дар пламенных цветов
Пассивный талант

Когда члены отряда поблизости активируют Вспышку Ночного духа, сила атаки Мавуики повышается на 30% на 10 сек.

«Кионгози»
Пассивный талант

После активации взрыва стихии Час пылающих небес урон активного персонажа повышается на 0,2% за каждое очко Боевого духа, имеющееся на момент его применения. Максимальное увеличение урона активного персонажа отряда, которое можно получить таким способом, составляет 40%. Этот эффект длится 20 сек. и в течение этого времени постепенно убывает, пока не достигнет 0.

Созвездия персонажа Мавуика

Толкование Владыки ночи
Уровень созвездия: 1

Максимум очков Ночного духа Мавуики увеличивается до 120, а получение Боевого духа становится эффективнее на 25%.
Кроме того, после получения Боевого духа её сила атаки увеличивается на 40% на 8 сек.

Цена пепла
Уровень созвездия: 2

Когда Мавуика находится в состоянии Благословения Ночного духа, её базовая сила атаки повышается на 200 ед., и, согласно форме Всеогненного вооружения, она получает следующие эффекты:
· Кольцо испепеляющего сияния: защита врагов поблизости снижается на 20%.
· Пламецикл: урон обычной атаки, заряженной атаки и Удара падающего солнца взрыва стихии Час пылающих небес Мавуики повышается пропорционально её силе атаки на 60%/90%/120% соответственно.

Горящее солнце
Уровень созвездия: 3

Увеличивает уровень навыка Час пылающих небес на 3.
Макс. уровень: 15

Озарение лидера
Уровень созвездия: 4

Усиливает эффект таланта возвышения Кионгози:
Увеличение урона, получаемое после использования взрыва стихии Час пылающих небес, больше со временем не убывает, а также дополнительно даётся 10% бонус урона.
Требуется разблокировать талант возвышения Кионгози.

Значение истины
Уровень созвездия: 5

Увеличивает уровень навыка Именованное мгновение на 3.
Макс. уровень: 15

Освобождённое «имя человечества»
Уровень созвездия: 6

Всеогненное вооружение элементального навыка Именованное мгновение получает всестороннее улучшение:
· Кольцо испепеляющего сияния: когда атаки Кольца испепеляющего сияния попадают в противника, пламецикл врежется в поражённого противника, нанося Пиро урон по площади с характеристикой Ночного духа, равный 200% силы атаки.
· Пламецикл: когда Мавуика находится верхом на пламецикле, также призывается Кольцо испепеляющего сияния: Раскалённый образ, который следует за ней, снижает защиту врагов поблизости на 20% и раз в 3 сек. наносит им Пиро урон по площади с характеристикой Ночного духа, равный 500% её силы атаки. Также усиливается способность Мавуики преодолевать различные типы местности.

Кроме того, когда Мавуика находится верхом на пламецикле вне боя, а её очки Ночного духа опускаются до 5, она получает 80 очков. Этот эффект может возникнуть один раз в 15 сек.

Как получить персонажа Мавуика

К сожалению в настоящий момент персонажа Мавуика получить нельзя. Ранее этот герой был доступен в молитах Ослепительное пламя древности и Ослепительное пламя древности.

Ослепительное пламя древности

Ослепительное пламя древности

Ослепительное пламя древности

Ослепительное пламя древности

Лучшие билды для Мавуика

Pyro DPS

Оружие и артефакты

Тысяча ослепительных солнц

Тысяча ослепительных солнц

Тысяча ослепительных солнц

Обсидиановый фолиант x 4

Обсидиановый фолиант x 4

Обсидиановый фолиант x 4

Бонусы сборки

- При использовании элементального навыка или взрыва стихии наделяет Сжигающим сиянием: повышает крит. урон на
20%
и силу атаки на
28%
на 6 сек. Эффект может возникнуть 1 раз в 10 сек.

Нанесение урона обычной или заряженной атакой во время действия Сжигающего сияния продлевает длительность данного эффекта на 2 сек. Продление его действия может сработать 1 раз в 1 сек., а максимум продления составляет 6 сек.

Кроме того, эффекты Сжигающего сияния усиливаются на 75%, если экипированный персонаж находится в состоянии Благословения Священного пламени, а его длительность не отсчитывается, когда экипированный персонаж вне поля боя.

-
Урон экипированного персонажа на поле в состоянии Благословения Ночного духа увеличивается на 15%.

-
После того как экипированный персонаж, будучи на поле боя, расходует 1 очко Ночного духа, шанс крит. попадания увеличивается на 40% на 6 сек. Этот эффект может возникнуть один раз в 1 сек.

Рекомендуемые характеристики артефактов

Сила атаки %
Мастерство стихий

Бонус Пиро урона

Шанс крит. попадания
Крит. урон

Доп.

Крит. урон
Шанс крит. попадания
Сила атаки %
Мастерство стихий

Альтернативные варианты оружия

Маяк тростникового моря

Маяк тростникового моря

Маяк тростникового моря

Волчья погибель

Волчья погибель

Волчья погибель

Меч драконьей кости

Меч драконьей кости

Меч драконьей кости

Цветок в латах

Цветок в латах

Цветок в латах

Черногорская бритва

Черногорская бритва

Черногорская бритва

Тень волны

Тень волны

Тень волны

Pyro Sub-DPS

Оружие и артефакты

Тысяча ослепительных солнц

Тысяча ослепительных солнц

Тысяча ослепительных солнц

Свиток героя сожжённого города x 2

Свиток героя сожжённого города x 2

Свиток героя сожжённого города x 2

Обсидиановый фолиант x 2

Обсидиановый фолиант x 2

Обсидиановый фолиант x 2

Бонусы сборки

- При использовании элементального навыка или взрыва стихии наделяет Сжигающим сиянием: повышает крит. урон на
20%
и силу атаки на
28%
на 6 сек. Эффект может возникнуть 1 раз в 10 сек.

Нанесение урона обычной или заряженной атакой во время действия Сжигающего сияния продлевает длительность данного эффекта на 2 сек. Продление его действия может сработать 1 раз в 1 сек., а максимум продления составляет 6 сек.

Кроме того, эффекты Сжигающего сияния усиливаются на 75%, если экипированный персонаж находится в состоянии Благословения Священного пламени, а его длительность не отсчитывается, когда экипированный персонаж вне поля боя.

-
Когда член отряда поблизости активирует Вспышку Ночного духа, экипированный персонаж восстанавливает 6 ед. энергии.

-
Урон экипированного персонажа на поле в состоянии Благословения Ночного духа увеличивается на 15%.

Рекомендуемые характеристики артефактов

Сила атаки %
Мастерство стихий

Бонус Пиро урона

Шанс крит. попадания
Крит. урон

Доп.

Крит. урон
Шанс крит. попадания
Сила атаки %
Мастерство стихий

Альтернативные варианты оружия

Маяк тростникового моря

Маяк тростникового моря

Маяк тростникового моря

Клык Горного короля

Клык Горного короля

Клык Горного короля

Волчья погибель

Волчья погибель

Волчья погибель

Меч драконьей кости

Меч драконьей кости

Меч драконьей кости

Цветок в латах

Цветок в латах

Цветок в латах

Дождерез

Дождерез

Дождерез

Сотрясающий землю

Сотрясающий землю

Сотрясающий землю

Топ оружия для персонажа Мавуика

№1

Тысяча ослепительных солнц

Тысяча ослепительных солнц

Тысяча ослепительных солнц

№2

Маяк тростникового моря

Маяк тростникового моря

Маяк тростникового моря

№3

Волчья погибель

Волчья погибель

Волчья погибель

№4

Клык Горного короля

Клык Горного короля

Клык Горного короля

№5

Вердикт

Вердикт

Вердикт

№6

Некованый

Некованый

Некованый

№7

Меч драконьей кости

Меч драконьей кости

Меч драконьей кости

№8

Цветок в латах

Цветок в латах

Цветок в латах

№9

Черногорская бритва

Черногорская бритва

Черногорская бритва

№10

Дождерез

Дождерез

Дождерез

№11

Сотрясающий землю

Сотрясающий землю

Сотрясающий землю

№12

Тень волны

Тень волны

Тень волны

№13

Говорящая палица

Говорящая палица

Говорящая палица

№14

Аквамарин Махайры

Аквамарин Махайры

Аквамарин Махайры

№15

Благодатный владыка вод

Благодатный владыка вод

Благодатный владыка вод

Топ артефактов для персонажа Мавуика

№1

Обсидиановый фолиант

Обсидиановый фолиант

Обсидиановый фолиант

№2

Охотник Сумеречного двора

Охотник Сумеречного двора

Охотник Сумеречного двора

№3

Горящая алая ведьма

Горящая алая ведьма

Горящая алая ведьма

Прокачка и возвышение Мавуика

Возвышение персонажа

Для того чтобы полностью прокачать(возвысить) персонажа Мавуика вам потребуется следующее количество материалов:

Сухой пурпурник

168

Осколок агата Агнидус

1

Фрагмент агата Агнидус

9

Кусок агата Агнидус

9

Драгоценный агат Агнидус

6

Деревянный свисток дозорного

18

Металлический свисток воина

30

Золотой свисток коронованного заврианами воина

36

Ядро таинственного источника с золотой надписью

46

Помимо приведенных материалов вам также понадобится 420 тысяч мора и 421 книга Опыт героя. Ресурсы необходимые для возвышения до конкретного ранга приведены в таблице ниже.

Фаза

Макс. ур.

Мора

Материал

Материал

Материал

Материал

1

40

20 000

Сухой пурпурник

3

Осколок агата Агнидус

1

Деревянный свисток дозорного

3

2

50

40 000

Сухой пурпурник

10

Фрагмент агата Агнидус

3

Деревянный свисток дозорного

15

Ядро таинственного источника с золотой надписью

2

3

60

60 000

Сухой пурпурник

20

Фрагмент агата Агнидус

6

Металлический свисток воина

12

Ядро таинственного источника с золотой надписью

4

4

70

80 000

Сухой пурпурник

30

Кусок агата Агнидус

3

Металлический свисток воина

18

Ядро таинственного источника с золотой надписью

8

5

80

100 000

Сухой пурпурник

45

Кусок агата Агнидус

6

Золотой свисток коронованного заврианами воина

12

Ядро таинственного источника с золотой надписью

12

6

90

120 000

Сухой пурпурник

60

Драгоценный агат Агнидус

6

Золотой свисток коронованного заврианами воина

24

Ядро таинственного источника с золотой надписью

20

Повышение уровней навыков

Прокачка каждого таланта персонажа требует приличного количество материалов. Ниже мы приведем количество ресурсов необходимых для прокачки одного из навыков:

Деревянный свисток дозорного

6

Металлический свисток воина

22

Золотой свисток коронованного заврианами воина

31

Учения о «Соперничестве»

3

Указания о «Соперничестве»

21

Философия о «Соперничестве»

38

Истлевший рог

6

Корона прозрения

1

Также для каждой из способностей понадобится 1 миллион 650 тысяч мора.

Добавлено 1 января 2025 года в обновлении 5.3 «Пылающая Ода воскресения»

5.3 «Пылающая Ода воскресения»

5.3 «Пылающая Ода воскресения»

6.5 «Предсказанная встреча»

6.5 «Предсказанная встреча»

Рейтинг

Обзор

Видео

Таланты

Созвездия

Как получить

Билды

Топ оружия

Топ артефактов

Прокачка